トクメモ＋を運営する徳島大学生（以下、「開発者」といいます。）は、トクメモ＋で提供するサービス（以下、「本サービス」といいます。）における、利用者の皆さま（以下、「ユーザー」といいます。）の個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）を定めます。


第1条（個人情報）
1. 「個人情報」とは、個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所、電話番号、連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報及び容貌、指紋、声紋にかかるデータ、及び健康保険証の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別情報）を指します。

2. 本サービスでは「学生番号」も個人情報として扱います。


第2条（個人情報の収集・保存）
本サービスは「学生番号」と「大学Webサービスのログインに必要なパスワード」をApple社またはAndroid社のサービスによりiPhoneまたはAndroidの内部に暗号化して保存します。


第3条（個人情報を収集・保存・利用する目的）
本サービスが個人情報を収集。保存・利用する目的は、以下のとおりです。
1. 大学Webサービスへのログインを自動で行うため
2. 観賞用である学生証バーコードの生成のため
3. 学生番号の上4桁のみをGoogleサーバーに収集しユーザーの学部・学年のデータから本アプリのサービス向上を行うため


第4条 (ユーザー情報の収集)
本サービスはGoogleFireBaseアナリティクスを用いユーザーの利用状況の収集を行います。
詳しい内容はこちらをご覧ください。
https://firebase.google.com/support/privacy?hl=ja


第5条（ユーザー情報を収集・利用する目的）
本サービスがユーザー情報を収集・利用する目的は，以下のとおりです。
1. ユーザーの利用状況から本アプリのサービス向上を行うため


第6条（利用目的の変更）
開発者は，利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り，個人情報の利用目的を変更するものとします。


第7条（個人情報の第三者提供）
本サービスは、個人情報をサーバーに保存していない為、第三者に個人情報を提供することはありません。


第8条（個人情報の開示）
本サービスは、個人情報をサーバーに保存していない為、開示することはありません。


第9条（プライバシーポリシーの変更）
1. 本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、ユーザーに通知することなく、変更することができるものとします。

2. 利用規約の変更は本サービスのバージョンアップ時にユーザーに周知します。変更後の規約は、バージョンアップリリース時から効力を生じるものとします。


第10条（お問い合わせ窓口）
本ポリシーに関するお問い合わせは，下記の窓口までお願いいたします。

Eメールアドレス: tokumemo0000@gmail.com
Twitter: @tokumemo0000

2022年3月3日 
2022年3月22日 
2022年11月30日
2023年2月27日 最終改定
以上
